1. 이벤트 발생 여부는 어디서판단하냐?
A. KEDA 야맬파일 뭐어쩌구 CPU부하량, 프로메테우스 메트릭, 레빗엠큐 얘기했는데 ..
 이얘기가 아니었음. 실제 어디서 감지하냐? 이얘기였는데 대답잘못함.

2. 실제 적용시 어떤 문제가 있냐? 실시간 영상을 processing 해야하고 기타 어플리케이션에 대해서는 
딥러닝 등? 보충 개선사항 어떤게 있냐
A. CCTV 물리적 구현 고려했으나 사고의 재현이 어려워서 초기에 그렇게 잡았으나 추후에 실제CCTV 
도입해서 해볼 계획도 있음. 
추가적으로 CCTV 영상을 빠르게 전송할 수 있는 방법 또한 고안해보겠다.

(KT)
3. 전국의 CCTV 연동이 가능하다 하면, 그걸 가지고 올 수 있다고 가정하면 가능한것인지 확인했냐?
A. 가져올 수 있다고 가정하고 구현한것임.

4. 사업자 입장에서는 결과적으로 최종 사용자가 어플리케이션을 볼 때 시인성 등도 중요. 고려바람.
A. 네

5. 실제로 영상정보를 HPC로 전송을 할텐데. 이러지 말고 edge device로 이벤트 감지 후 이벤트 발생 시에만
HPC로 전송하는게 어떠냐
A. 워커로 전송, 움직임 감지 시 HPC로 전송하여 사고상황 감지의 방안을 생각하고 있다.